Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Entre o Amor e o Gelo]
[Episódio 3]
Prazer em conhecê-lo, Tongpei.
Da mesma forma, Minghui.
Como,
Minghui
veio à nossa cidade para fazer negócios com cereais.
Ela será de grande ajuda para o nosso exército.
Vocês os dois devem manter contacto.
Claro, o Sr. Gu.
Pai,
vamos jantar.
Minghui esteve ocupado durante todo o dia
e ainda não comeu.
Ok.
Vamos jantar.
Não tenho fome.
Vamos.
Está bem?
Desculpa.
Você viu
alguém passa por aqui
agora mesmo?
Aproveite a oportunidade.
Não me desiluda.
Bem aqui?
Você tem realmente uma opinião muito elevada sobre mim.
Uma vez feito isto,
Vou garantir que sai em segurança.
Minghui, pareces pálido.
Não dormiu bem?
Também não parece muito bem.
Sono mau?
Estou na minha própria casa.
Como é que não consegui dormir bem?
Tong Pei,
qual é a história da sua nova menina?
Ela é ousada.
Justo...
um gatinho selvagem.
Um gatinho selvagem.
Desfrutar.
Preciso de ir.
Dêem-se bem,
vocês os dois.
Tong Pei,
a gaveta da minha penteadeira
está partida.
Estou a perguntar-me
se me puder ajudar a corrigir isso.
Claro.
Muito obrigado pela sua ajuda.
Você gostaria
alguma recompensa?
Não é nada.
Não há necessidade.
Você estava
a espiar-me?
Parece que não tem noção de limites.
Tong Pei,
somos uma família.
E essa é a sua recompensa?
Está bem?
Quem és tu?
Porque é que me quer matar?
Pergunta-se a cada assassino
o motivo deles para te matar?
Muitas pessoas querem-me morto.
Mas você é o único
quem se atreve a fazer um movimento aqui.
Obrigado pelo elogio.
Senhorita Chu,
O Segundo Jovem Mestre está consigo?
Minghui,
as coisas no seu quarto parecem frágeis.
Vou ficar de olho neles
e ajudá-lo a repará-los a qualquer momento.
Senhor Gu,
A menina Chu Yan está aqui.
Ela está à espera na sala.
Ok.
Minghui, venha conhecê-la.
Claro.
Onde está Chu Yan?
Como,
Senti muito a sua falta.
Como.
[Chu Yan]
Está com saudades de mim?
Isto é...
Isto é
Chu Minghui,,
minha cunhada.
Ah, Miss Chu.
Tem certamente boa sorte romântica.
Olá, lindo.
Como,
o meu pai está a viajar a negócios,
e não está ninguém em casa.
Eu vou ficar aqui
esta noite.
Como quiser.
Trouxe um presente para ti.
Lan, traga-o aqui.
Desculpe, Srta. Chu.
Desculpe, Sr. Gu.
Está tudo bem.
Deixe isso.
Ela é muito desajeitada.
Eu cuido dela.
Você é realmente bondoso,
embora
não há necessidade
importar-se tanto com uma empregada.
Preciso de te perguntar uma coisa.
Estou ocupado. Mais um dia.
E,
ainda lhe dói a mão?
Está tudo bem,
Senhorita Chu.
Não acredito que tenha flertado com o Pei
mesmo à minha frente.
Como se atreve?
Aquele Chu Minghui
também flirtou com a Pei
mesmo à minha frente.
Vá buscar algo para mim.
Eu quero uma cobra.
Foi ela que me salvou?
Manhã.
Fiz uma sopa fresca.
Experimente.
A sopa de cobra deve ser bebida morna.
É nutritivo.
Ontem,
um bom deu-me um presente.
Como ela sabia
desde a infância que sempre fui o melhor
em fazer sopa de cobra?
Eu sempre
retribuir favores.
Eu vou encontrá-la
e agradecer-lhe
com um bom presente.
Experimente.
Tenho coisas para fazer.
Até logo.
Não vai aceitar?
Garotinha.
Tome um pouco de sopa de cobra. É nutritiva.
Bom momento.
Sopa de cobra. É nutritiva.
As suas habilidades
não são as de um comerciante.
Qual é realmente a sua formação?
Curioso?
Bem,
encontre-me no salão de dança hoje.
Apanhem-me de bom humor e eu falo.
Claro.
[Palácio da Alegria]
Minghui, está barulhento aqui.
Não é o lugar
para uma conversa sincera.
Estou a mandá-lo embora.
Um pouco de agitação é apropriado.
Há tempo e lugar para matar.
Não magoe os inocentes.
Tenha a certeza,
são todos o meu povo.
Desculpas.
Tem alguma última palavra?
Acho que não estou preparado
morrer ainda jovem.
Em dez minutos,
corte toda a energia aqui.
Sim, senhor.
Não dispare e atinja os nossos.
Fique quieto.
Venha comigo.
Sem truques.
Só perguntarei uma vez.
Responda-me corretamente.
Você costumava viver
na rua antiga no norte?
Como sabe?
Deixe a mansão.
E se...
Eu recuso?
???O amor é um abismo ao qual não se pode escapar???
???Quanto mais duvido, mais temo???
???
Acendem-se faíscas de ódio no coração???
???Quanto mais me esforço,
mais rouca fica a minha voz???
???Eu protejo-me repetidamente???
???Hesito em cada palavra
e em cada momento???
???Eu finjo, luto???
???Fugir e partir???
???O grilhão infinito da escuridão???
???Deixem o ódio ir???
???Não se demore???
???Só quando as flores murcham
é que se formam cicatrizes???
???Deixem o amor e o ódio
espalharem-se com o vento???
???Deixar-me ser livre???